Neden?
Neden ben tek bir gol bile atamamış
hâlde dizlerimin üzerine çöktüm?
Ben sahanın kralı olmalıydım.
Ben,
her daim sahanın lideriydim.
Harikasın, Barou-kun.
Ben yetenekliyim.
Barou'yla takım olabildiğim
için çok mutluyum!
Benim dışımdaki herkes birer figüran.
Hepiniz benim gol atmam için oynayın.
Anlaşıldı!
Artık yenilmeziz!
Bebeler figüran olmalarına
rağmen çok mutlular.
Futbolun nesinden keyif alıyorlar?
Ben kralım.
Başkalarını anlamaktan vazgeçip
kendi futbolumu sürdürmeye karar verdim.
Böylece şunu farkettim.
Ben, futbolu kral olma
hissini tattığımdan veya
etrafta top koşturmaktan
hoşlandığım için sevmiyorum.
Sadece, benim gibi
hayatını futbola adamış olanları
kendi golümle
sahneden indirmeyi seviyorum.
Bu hissi tatmak için futbol oynuyorum.
Herkesten daha iyi bildiğim şey,
o hissin yalnızca en
güçlülerin tadabileceği
eşsiz bir zevk olduğu.
Bir tane daha atarlarsa kaybederiz, Isagi.
Top bizdeyken atalım.
Tamamdır. Böylece yetişebilir-
Git bakalım!
-Cidden mi?
-Doğrudan mı vurdu?
Siktir!
Kunigami, dönen top!
Tamam!
Gidiyoruz, Reo! Direkt kontra-
Yapabiliyorsan yap, kaz kafa.
Eleman hızlı karar veriyor!
Buradayım, Kunigami!
Kale önünde kaptırırsan sıçarız!
Güzel! Sende, Reo!
Ne?
Hamlemi mi okudu?
Daha fazla
istediğini yapmana izin vermem!
Dönen top.
Sonunda geldi.
Parlamamı sağlayacak büyük fırsat.
Şut menzilim bomboş.
Tek dokunuşla 2 3 metre ilerleyebilirsem
garanti bir gol atabilirim!
Bir adım geridesin, kral.
Senden daha hızlıyım.
Piç kurusu.
Tek dokunuşumla beni yakalayacak!
Hay sikeyim böyle işi!
Ne yapsam? Vursam mı?
Ama menzilin dışındayım.
Siktir!
Bölgem hemen önümde olmasına rağmen!
Bir adım
eksik.
Bana, at.
Güzel pastı, ezik.
Benim golüm için oyna.
Bu...
kalbimi sıkıştıran
umutsuzluk da neyin nesi?
Bu 'mağlubiyet' dedikleri şey mi?
O pası vermek istemedim,
vermeye zorlandım.
O an, Isagi Yoichi'ye karşı kaybettim.
Yolumdan çekil.
Yoksa öldürürüm.
Yeteneksizin tekisin.
Kral olarak bizzat seni ezeyim mi?
Git uyu, vasat.
Ne yapacağıma kendim karar veririm.
Başkası için oynayacağıma ölürüm daha iyi.
Benim golüm için oynayın.
O artık başrol ve
futbol bana hizmet etmiyordu.
Ben kral değildim.
Şu an Isagi feci hâlde.
Demek sıradaki son santra.
Ne olursa olsun top Isagi'ye geçmesin.
Aynen öyle. Alırsa
durdurabileceğimizi sanmıyorum.
Son santra bizde.
Mutlaka gol atıp kazanacağız.
Topu kaptırdığımız an
kaybettiğimizi düşünün.
O hâlde benim hızımı kullanalım.
Elimizdeki en iyi seçenek benim.
Tamamdır, sana göre hareket edeceğiz.
Her şeyi son şuta
yükleyeceksek bu en iyisi.
Mutlaka kazanacağız.
Aynen.
Gerisine gerek yok.
Santra onlarda.
Topu alamadığımız sürece
konuşmanın anlamı yok.
Tamam.
Ama en sıkıntılı olan, Chigiri.
Markaja alsak bile koşarak
bizi atlatabilir.
Ayrıca deminki gibi kontrol
ederse hızını da kesmez.
Aynı anda koşmaya başlarsak
kazanmamıza imkân yok.
O zaman,
koşmadan önce durduralım.
Aklına bir şey mi geldi?
Evet, ben Reo'yu-
Bekle bir dakika.
Onunla paylaşmayacak mıyız?
Üçümüzün savunması daha kolay olur
ve bunu atarlarsa kaybederiz.
Düşmüş krala ne desen nafile.
Son santranın kaderine sen
ve ben karar vereceğiz.
Emrin olur.
Chigiri'ye pas atmamam
için yoğunlaşmışlar.
Bu sırada Kunigami apaçık ortada.
Yani ona pas atmamı umursamıyorlar mı?
Siktir. Chigiri'nin hızını
kullanmak istesem de
bu şekilde faydasız
paslardan ötesini atamam.
Ayrıca Nagi, Chigiri'yi ölümüne tutuyor.
Taktiğimizin her kırıntısına hâkimler.
Kunigami!
Beni hafife alıyorlar.
Ama ne yapacağım?
Rastgele bir pas çok riskli.
Barou'yu atlatmayı mı denesem?
Hayır, fazla riskli.
Reo, bir kez daha!
Olmuyor. Yalnızca Kunigami'yle
bir yere varamıyoruz.
Üstelik ben neyi düşünüyorum ki?
Şunu yensem yeter!
Chigiri'ye olan yolu,
bizzat ben açacağım!
Henüz değil.
Bekle o gelsin.
Onu geçmeme gerek yok.
Pas için yol açılsa yeter.
Bir an olsun yeter!
Gördüm!
Koş!
Zafer benimdir, Isagi Yoichi!
Gerisini bana bırak!
Bu çocuk,
nereye gidiyor?
Pasıma doğru koşuyor.
Yoksa,
Chigiri'ye karşı kazanamayacağını
bildiğinden 'ya hep ya hiç' diyerek pasımı
doğrudan mı alacak?
Güzel pas, Reo.
Biz de bunu bekliyorduk.
Şaka, değil mi?
Tüm bunlar onun planı mıydı?
Yetişemeseydi Chigiri topu alır
ve oyun biterdi.
Yetiş.
Maçın son dakikasında büyük
bir kumar oynadılar.
Aman. Kıl payıydı.
Dönen top!
Gidiyoruz, ezik.
Gel bakalım, kral!
Mağlubiyeti bir kez kabul ettim mi,
tüm saha onun golü için
parlıyormuş gibi görünüyor.
Buna rağmen hüsran olmamamın sebebi
belki de artık başrol olmamamdır.
Buradayım!
Ben de varım!
Bu herif,
Bekle lan!
Dilediğini yapmana izin vermem, dâhi!
Yine mi sen, baş belası hanımefendi?
Bu hisleri ilk kez tadıyorum.
Bana gole giden yolları göstererek
sinirimi bozuyorlar.
Figüran olarak şimdi,
pas atarsam kazanırız.
Golün bir parçası olabilirim.
Şu an siz, bana kıyasla çok parlaksınız.
Siktir. Demek böyle bir şeymiş.
Şimdiye dek bana pas atan figüranlar,
böyle hissediyormuş demek.
Bu mağlubiyet duygusu
yalnızca üstün bir forvete
golü emanet ederek aşılabilir!
Benim pasımla kazanabiliriz.
Demek 'takım' dedikleri şey bu.
Bu onların 'kimyasal tepkime'
dedikleri şey.
Bu, mağlup olan bir figüranın
yaşama amacı.
Neler oluyor?
Bunlar da ne?
Beni tutan şey,
bu pastan sonra beni bekleyen gelecek mi?
Anladım.
Emanet etmek,
mağlup olmuş benliğimi kurtarabilir.
Ama bu, hayali mahvolmuş kişilerin
geçmişini reddetmek için
ürettiği bir bahaneden ibaret.
Doğru.
Mağlup olanın bahanesi.
Benim böyle bir geleceği
yaşayacak hâlim
yok!
Ani manevra mı?
Üstelik 90°lik top sürme mi?
Görmem gereken yol...
-Barou!
-Böyle şeyler yapabiliyor muymuş?
Vaziyet kötü.
Eğer Isagi'ye pas atarsa işimiz biter.
Nereden?
Beni direkt çalımlayıp geçecek mi?
Hayır, kesinlikle pas atacak!
Ne? Peşi sıra manevra mı?
Isagi'yi yem olarak mı kullandı?
Hızından ödün vermeden yıldırım
hızında çalım atıyor!
Ciddi mi bu?
Şu zamanda evrimleçeceği mi tuttu?
Koş, Chigiri!
Barou şu an pas atmayacak!
Görüyorum! Hissedebiliyorum!
Mağlubiyeti tattığımdan dolayı
görmem gereken şey
golü başrole emanet edecek yol değil,
benim golüm için var olan
gölge!
Sıradaki hamlesini gizlemek
için Isagi'yi mi kullandı?
Senin yarattığın ışığın ardına saklanıp
seni özümseme sırası bende!
Elemanlar birbirini harcıyorlar!
Bu, Barou'nun uyanışı.
Birbirimizi özümseyerek ilerlediğimiz,
kimyasal tepkimemiz!
Hepsini ezip geçeceksin demek.
Figüran kalacak değilim.
Çekil!
Eğer sen başrolsen seni özümseyecek
kötü adam olmaktan memnuniyet duyarım!
Vay anasını be.
Tekrar hoş geldin, kral.
Bu sapkın yol, benim
yeni kral olma yolum.
Kral,
benim!
Skor, 4-5.
Blue Lock 2. elemeler, 3. aşama,
3'e 3 rekabet mücadelesi.
Barou!
Kazanan Beyaz Takım.
Isagi Yoichi.
-Tüh, beşlik çakmadı.
-Nagi Seishiro.
Barou Shouei.
Öncelikle,
geri al.
Ben 'ezik' miyim?
Üzgünüm, yanılmışım.
Sen gerçekten de harikasın!
Seninleyken performansım düşüyor.
İyi vuruştu.
Kazandık ya kazandık! Biz kazandık!
Nagi, sen...
Çekil lan üstümden.
Kesme çalımın efsane ötesiydi.
Böyle şeylerin varsa söylesene.
Kes sesini.
Ben de yeni keşfettim.
Nasıl?
Bana kendinden bahset.
Ben şimdiye dek sahayı yalnızca
kendime ait gibi gördüm.
Benim dışımdaki her şey önemsiz gibiydi.
Ama ikiniz, hayatımda ilk kez
benden başrolü çaldınız.
O yüzden burada hayatta kalabilmek için
kötü adam olarak sahaya
hükmetmenin yolunu buldum.
Bu kadar.
Normal, rakipte çok güçlüydü.
Ortalama rakiplere karşı
bu hissi tadamazdın.
Yani, öyle bir şey.
Yani yeni silahın 'kesme çalımı'
böyle mi doğdu?
Sen, gerçekten de harikasın.
Pek sayılmaz.
Kötü adam olayım ya da olmayayım,
sahanın kralı olarak dünyanın en iyi
forveti olmak benim hayalim.
Sana karşı bir daha
kaybetmeyeceğim, Isagi.
Sen az önce Isagi'ye ilk kez
adıyla mı seslendin?
İşim gücüm yok onu mu hatırlayacağım?
Başa belasın, Bay zahmetli.
Bay zahmetli değil 'Nagi'.
Bana da adımla seslen.
Kesin sesinizi, pislikler.
Bak ya. Kaba adam.
Nagi.
Tamamdır.
ISAGI, NAGI, BAROU
Vay canına.
Kesme çalımıyla 3 kişiyi geçerek
sağ doksana mükemmel isabetli bir şut.
Saf yeteneğine bakarsak ülke
çapında en iyi yeteneklerden.
Barou Shouei-kun.
Onun uyanışını da hesaplamıştınız,
değil mi Ego-san?
Yo, alakası yok. Bu onun yeteneği.
Ne?
İyi dinle, Anri-chan.
Mağlubiyet, mücadele dünyasında
mutlaka meydana gelen sıradan bir durum.
Dünyanın en iyi forveti olsan da
her maçı kazanamazsın.
Önemli olan mağlubiyetten
ne elde ettiğindir.
Mağlup olan saha tarafından reddedilir.
Bir savaşçı için bundan daha
ağır bir çaresizlik yoktur.
Ama çoğu vasat,
bu çaresizlikten ders almaz.
Burası önemli.
Zayıflık ve yeteneksizlikleri
yüzünden kenara itilip
hatalarını kabullenmekten korktukları için
istemsizce bahaneler uydururlar.
Gerçekten de 'istemsizce'.
Hayır, daha yeni başladık.
Aynen öyle! Hayatta 'oyun bitti'
diye bir şey yoktur!
Şimdiye dek yaptıklarının
boşa gitmemesi için
kendilerini pes etmemeye inandırırlar.
Ben buna 'hayal dopingi' diyorum.
Gerçekleşeceğine inandıkları hayalleri,
peşinden koştukları bir amaca dönüşür.
Bu şekilde kendini kandırıp
hayal sarhoşu kişilere
bir gram ilgi duymuyorum.
Hayalin gerçekleşmeyecekse
bir anlamı yoktur.
Bu sebeple mağlubiyet,
hayallerin dönüm noktasıdır.
İhtiyacın olan şey, o anki güçsüzlüğünü
kabullenecek bir mental.
Çaresizliği hissedecek yetenek.
Yalnızca hayallerinden vazgeçerek
görebileceğin bir yolla karşılaşırsın.
Bu yol senin yeni potansiyelin olur.
Çaresizliğe kapılsa da mücadele
etmeye devam edenlere
hayalini gerçekleştirecek güç bahşedilir.
Hadi bakalım, mağluplar.
Dönüm noktasına gelme sırası sizde.
Yalnızca bir adım uzaktaydı.
O pası alabilseydim gol
atıp kazanabilirdik!
Ben hiçbir işe yaramadım.
Ciddileşmelerine rağmen
onlara karşı duramadım.
Bunlar gerçekler.
Kaybettim.
Ben ne için...
Ne yapacağız, Isagi?
Evet, birini seçmeliyiz.
Evet.
Rin'i yenmek için,
Bachira'yı geri almak için,
seçeceğim kişi...
O hâlde
kimi seçelim?
Teieri Anri'nin Blue Lock Günlüğü!
05:30 uyanma, posta kontrolü,
sabah yogası.
06:30 Ego-san'ı uyandırma,
Ego-san'ın odasını temizleme.
07:30 kahvaltı.
09:00 oyuncuların sağlık kontrolü,
Ego-san ile toplantı.
10:00 elemenin ilerleme kontrolü.
10:30 oyuncuların bireysel
verilerini güncelleme.
-12:30 öğle yemeği.
-Sıcak suyu unutmamam gerek!
Dünya Kupası'nı kazanmak için
öğleden sonra da çalışacağım!
13:30 futbol dersi
ve atıştırmalık zamanı.
15:00 elemenin ilerleme kontrolü.
15:30 Ego-san ile toplantı.
18:00 Japon Futbol Birliğine rapor yazma.
19:30 oyuncuların sağlık kontrolü.
20:30 mesai bitimi.
21:00 akşam yemeği!
Bittim.
O değil de adam cidden hazır
makarna dışında bir şey yemiyor.
Sağlığı iyi mi acaba?
Arada sırada ona sağlıklı
şeyler yedirmeliyim.
Ego-san!
Gece atıştırmalığı olarak
kızarmış sebze yer misiniz?
Hem brokoli salatası da var.
Arada böyle şeyler de sarıyor.
Leziz.
Sıçıp batırdın seni ahmak!
Sakin kal, ben.
Bunu duyduğuma sevindim.
İyi geceler dilerim.
Her şey Dünya Kupası'nı kazanmak için.